❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
කථාංගය 1
ඔබට භාවිතා කිරීමට අවසර නැත
නැතහොත්
ඔබේ වැඩ මුරය අතරතුර ඔබේ දුරකථනය ළඟ තබා ගන්න.
කරුණාකර එය වහාම ඔබේ ලොකරයට දමන්න.
මෙතන මෙච්චර දූවිලි ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයා ශීතකරණය ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරනවා.
අමුද්‍රව්‍ය ශීත කළ විට පවා නරක් විය හැක .
කරුණාකර
කල් ඉකුත් වූ සියලුම අමුද්‍රව්‍ය ඉවතට විසි කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මේක ආයෙත් පිසදාලා ඔක්කොම පිළිවෙළට තියන්න.
කරුණාකර මම සටහන් තැබූ තැන් පිරිසිදු කරන්න.
මමත් කාන්තාවක්, ඒ නිසා මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඔබට උසින් හා සිහින්ව පෙනෙන්නට අවශ්‍ය බව.
නමුත් බිම ලිස්සන සුළු නිසා විලුඹ අනතුරුදායක විය හැකිය .
ඒ ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා,
ඉතින් තරහ වෙන්න එපා, හරිද?
මගේ පෙම්වතා
අද අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ග්යොන්ග්-සොන්, ඔයා මගේ හිත කියෙව්වද, නැත්තම් මොකක්ද?
මම ඔයාට කතා කරන්නමයි හිටියේ.
ඇයි? ඔයාට මාව මතක් වෙනවද?
ග්යු-මින්ට අද මාව බලන්න ඕනලු.
එයා කතා කළේ කොහොමද?
ඔයාට නරක හැඟීමක් එනවද?
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
හේයි, අනාරක්ෂිත බවක් පේන්නේ නැහැ, හරිද?
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
-මේක මගේ ගෙදර ලිපිනයට එවන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ළඟ මේස් යුගලයක් තියෙනවද?
ඔව්, මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයා මේකට ගෙවන්න කැමති කොහොමද?
-මගේ මුළු එකතුව කීයද?
-ඒ වොන් 327,000 යි.
එහෙනම්...
කරුණාකරලා මාසෙට වාරික තුනකින් දෙන්න.
කිසිම පොලියක් නෑ නේද?
ඒ වගේම මේ තැනත්.
එයාල ළඟ කන්න පුළුවන් සෂිමි තියෙනවා,
ඒත් මාළු හරිම නැවුම් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔවුන් බෙල්ලන් කෙලින්ම මූලාශ්‍රයෙන් ලබා ගන්නා
නිසා, කන්නය තුළ ඒවායේ රසය විශිෂ්ටයි.
මේක බලන්න. ඒක එච්චර හොඳ නැද්ද?
ඔයා බෙල්ලන්ට ආදරෙයි.
අපිට මෙතනදි අපේ මුදලට වටිනාකමක් ලැබෙනවා නේද?
මේ වැලන්ටයින් දිනය
අපේ පළමු සංවත්සරයයි, ඔබ දන්නවාද?
අපි නම්හේ ප්‍රාන්තයට යමු.
තටාකයක් සහිත අපූරු නිවාඩු නිකේතනයක් තිබෙනවා,
සහ එය පවත්වාගෙන යන්නේ
මගේ සේවාදායකයින්ගේ ඥාතියෙකු විසිනි.
ඔයා මාසයකට කලින් වෙන්කරවා ගන්න ඕනේ,
නමුත් එයාලා මට ව්‍යතිරේකයක් කරයි.
මේක බලන්න.
මේ තැන නියමයි නේද?
ඒක හරිම සුඛෝපභෝගීයි.
ඇයි ඔයා මට දැන් ආදරේ නැත්තේ?
-ඒක නෙවෙයි.
-එහෙනම් ඇයි වෙන් වෙන්නේ?
ඒකයි ඔයා අද මාව බලන්න ඕන කිව්වේ.
මම හරි නේද?
ලී Gyu-min.
ඔයා වෙන කෙනෙක්ව දකිනවද?
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
එය කුමක් ද?
මම ඒ තරම් ලස්සන නැද්ද?
මගේ විලාසිතා ඥානය නරකද?
අපේ පෞරුෂයන් ගැටෙන නිසාද?
මගේ තාත්තා පොහොසත් නැති නිසාද?
වෙන මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
මොකද මට තාම වයස 20ක් නෙවෙයිනේ?
ඒ කුමක් වුවත්,
හේතුවක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්...
මම කෙලින්ම කියන්නම්.
අපි ඔක්කොම කරලා ඉවර නිසාද?
-ජින්-ඒ.
-එහෙනම් මොකක්ද?
මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් වෙන්න හේතුවක් දෙන්න.
අපේ සම්බන්ධතාවය...
තවදුරටත් උද්යෝගිමත් නොවේ.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
හරි, මම දන්නේ නැහැ.
වෙනත් විදිහකින්...
ඔයා දන්නවා ද.
ඒක හරියට konjac වගේ.
කොන්ජැක්?
ඉතින්...
මූලික වශයෙන්, ඔබ කියන්නේ
ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම කිව්වා ඒක අපි ගැන කියලා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
මම කතා කරන්නේ අපේ සම්බන්ධය ගැන.
ඔයා වචන එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
එතකොට ඔයාට
අනිත් මිනිස්සු වගේ නෙවෙයි කියලා පෙන්නන්න පුළුවන්. මම වැරදිද?
අපි නවත්තමු. මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
එන්න, මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
හොඳයි, එහෙනම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ජින්-ඒ.
මට මුදල් ගෙවන්න ඕන,
නමුත් දැන් මගේ අතේ සල්ලි නැහැ.
ඔබට ... තියෙනවද?
ඉන්න. මම ඔයාට ඉතුරු සල්ලි දෙන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
දැන් මම යන නිසා, ඔයා
සල්ලි අරන් යන පුරුද්ද පටන් ගන්න.
මෙය දුටු වහාම මට කතා කරන්න
නැත්නම්.
මන්දබුද්ධිකයා.
මම ඔයාට කිව්වා එයාට ඔයා ළඟට එන්න දෙන්න එපා කියලා,
ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයා අලුත් ඇඳුමක් ගත්තේ මොකටද?
ඔයා සල්ලි වලින් හැදිච්ච කෙනෙක්ද?
මට බනින එක නවත්තන්න.
ඔහු එයින් අදහස් කළේ කුමක්දැයි බැලීමට මම konjac දෙස බැලුවෙමි .
ඔයාට ඒක බලන්න සිද්ධ වුණාද?
ඒක මෙතනමයි. කවුරුත් ඒකට කැමති නෑ.
ඒකෙ කිසිම රසක් නෑ,
ඒ වගේම ඒකෙ මොකක් හරි වැරදියි.
හේයි! ඇයි හැමදේම මගේ වරදක්ද?
ඔහු මේසයට අලුත් දෙයක් ගෙනාවේ නැහැ.
මීට වසර කිහිපයකට පෙර මම මගේ ක්‍රීඩාවේ ඉහළින්ම හිටියා .
ඔයා දන්නවා ද?
මගේ පළමු පෙම්වතා, ජුන්-උ,
කතා කරලා කිව්වා එයාට මාව මතක් වෙනවා කියලා.
ඔන්න ආයෙත්.
ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
-මොකක්ද?
-මම ඔයාට ඒ විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයා ගැන කිව්වා...
ඔයා ඒක ආයෙත් මතු කරනවද?
ඔහු මගේ අංකය ලබා ගැනීමට මගේ නිවස ඉදිරිපිට මා එනතුරු බලා සිටියේය .
එතකොට මට වයස 31 යි.
ඔයාට හොඳයි.
ඔබ ඒ අයගෙන් වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
තමන්ගේ පැරණි යහපත් කාලය අතහරින්න බැරි කවුද ?
ඔහු වෙන්වීමක් ඉල්ලා සිටියා,
ඔබ එය පිළිගත්තා.
ඒකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
"konjac" කියන වචනය ඇහුවම මම එයාගේ මූණට ගහන්න තිබුණා .
ගෝෂ්.
පරණ දවස්වල මට ගොඩක් දේවල් කරන්න තිබුණා .
මම...
මම ඒ තරම් නරකද?
මට කියන්න, මම ඇත්තටම ඒ තරම් ආකර්ශනීය නැතිද?
දරුණු ලෙස ආකර්ශනීය නොවන බව
අද්විතීය ලක්ෂණයක් විය හැකිය.
ඔයා... හරි, ඔයා හරිම මෘදුයි.
ඔයා ඔයාව යාළුවෙක් කියලද කියන්නෙ?
නමුත් කිසිම වෙනසක් නැහැ. ඇයි?
බොහෝ පිරිමින්ගේ පරමාදර්ශී කාන්තා වර්ගය
මේක.
අලුත් තරුණ කෙල්ල.
මේක ඔයාව දාලා ගිය පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔබ ඔබේ ප්‍රමිතීන් ඉහළ නැංවිය යුතුයි.
නැත්නම් ඒ ගැන යමක් කරන්න.
මට ඔක්බොක්කි ඕනේ.
අපි යමු ඔක්බොකි ටිකක් ගන්න.
-මටත් කැරෝකී කරන්න යන්න ඕන.
-මම එන්නම්.
මම ගායනා කරන්න යනවා.
-තව එක සින්දුවක් විතරයි.
-ඔයා ඇති තරම් ගායනා කළා.
නෑ, ඉන්න. මෙහෙ එන්න.
අපි එළියේ කතා කරමු. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අපි තව එක ගීතයක් ගායනා කරමු.
-අහ්.
-එන්න.
හේයි.
-ගායනා කිරීමෙන් ඔහුව නැවත ගෙන ඒමට නොහැකියි.
-එකක් විතරයි.
එය එසේ වුවත්, ඔබ ඔහුව පිළිගත යුතු නැත.
හේයි, මම...
මම මටම ගායනා කරනවා.
මට හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා.
දිනවලදී
හැම දෙයක්ම ඔබව නිල් කරන විට
මේ ගීතය ගායනා කරන්න
ඔයාගේ හිතේ තාමත් ගින්දර තියෙනවා
අවසානය දක්වා සටන් කරන්න
, ඔවුන්ට ඔබ වෙත ළඟා වීමට ඉඩ නොදෙන්න
ඔබේ සියලු පසුතැවීම් ඉවත දමන්න
අහසට
මගේ මිතුරා
අපි අලුතින් පටන් ගනිමු
අධෛර්යමත් ජීවිතය
ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ
ඔබේ හිස ඉහළට තබා ගන්න, මගේ මිතුරා
දැන් ආරම්භයයි
ඔබේ සියලු පසුතැවීම් අහසට විසි කරන්න
මට කණගාටුයි.
අනේ මන්දා.
ඔයා හැමදාම මෙහෙ එන්න හදනවා නම් ඇයි මෙතන ජීවත් වෙන්නේ නැත්තේ ?
මගේ නේවාසිකාගාර කාමරයේ මට කරදර කරන මත්පැන් පානය කරන්නෙක් නැත .
එතන හොඳයි.
මත්පැන් ගැන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔබේ වයස ගැන සිතන්න.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
-මොකක්ද?
-එයාට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා එයාගේ ලොකු නංගි නේද?
ඔයා කිව්වා ඒක තිත්ත වැඩියි කියලා,
ඒ නිසා මම මේ පාර වැල්මී ටිකක් එකතු කළා.
එය පැණිරස කිරීමට.
වැඩි වෙලාවක් එළියේ තියන්න එපා,
වතුර වගේ බොන්න.
තව ටිකක් ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
ඕනෑම කෑමක් සමඟම එහෙමයි.
මට හැම විටම ඩේජියොන් වෙත රිය පදවන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා රෙදි හෝදනවා.
ස්යුං-හෝ යනවා!
ඔයා පරක්කුයි. ඔයා යන්න ඕනේ.
ස්යුං-හෝ, පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
ඔයා ආපු ගමන් මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
-ඔයාට මොනවා හරි ඕන නම්--
-මට ඒක ලැබුණා.
-සියුං-හෝ, පරිස්සමෙන් පදවන්න.
-හරි.
කිසිම කෑමක් මඟ හරින්න එපා, හරිද?
ඔයා--
මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කතා කරන්න, හරිද?
ඔයාට ගෙදරට දුරකථන කණුවක් ගේන්න තිබුණා .
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
ගියු-මින්, ඒ පන්ක්.
ඇයි එයා ඔයාට මෙච්චර බොන්න සැලැස්සුවේ?
අපි එයාට හොඳට හිටියා
, දැන් එයා අපිට අගෞරව කරනවා.
මේ සති අන්තයේ එයාට එන්න කියන්න.
මම එයාට බනිනවා.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
හරි හරී.
මට හැමදාම හැන්ගෝවර් සුප් හදන්න වෙනවා . මට ඒක එපා වෙලා.
- හැන්දක් අරන් වාඩි වෙන්න.
- මම පරක්කුයි.
මම ඔයාට හැදුවා!
දැන් මේක කන්නේ කවුද?
ඔබේ පැත්තේ වාසනාව තියෙනවා කියලා නම් විශ්වාසයි.
එන්න.
ඔයා පරක්කුද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මම දුම්රිය ස්ථානයට දිව ගියොත්,
මට නියමිත වේලාවට එය කළ හැකියි.
මම ඔයාව වැඩට එක්කගෙන යන්නද?
හොඳයි...
මගේ විශ්‍රාම වැටුපෙන් අපි හොඳ ප්‍රයෝජනයක් ගත යුතුයි.
ඒක ඇත්ත. කමක් නෑ.
ඊළඟ වතාවේ ඔයාට මාව එලවන්න පුළුවන්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-හරි.
තෝ පංකාවක්!
ජුන්-හුයි.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
තෝ පොඩි පන්ක්!
මේක මෙතනින් ඉවර කරමු.
- අපි කලින් කතා කරපු දේ දාන්න.
- ඔව් සර්.
ඇය කරාබු පැළඳගෙන
රැකියාවේදී ඇගේ දුරකථනය භාවිතා කරමින් සිටියාද?
ඇය වැඩ කරන්නේ කුමන ගබඩාවේද?
උමං දුම්රිය මාර්ගය ගබඩාව අසලින් ධාවනය වන බව පෙනේ .
ඒක සිලිම්-ඩොං කඩේ වෙන්න ඇති.
ඒක ගසාන්-ඩොං වල තියෙන එක.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ සිලිම්-ඩොං කියලා.
භාර අධීක්ෂක කවුද?
ඒ මම වෙයි.
මට සමාවෙන්න සර්. මම එයාගේ වැරදි නිවැරදි කරන්නම්.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයා රස්සාවට කැමති නැද්ද?
එහෙම නම්, ඔයාට හැම වෙලාවෙම රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන්.
ජෝ මහතා.
මිස් කැන්ග් වැඩ භාරගන්න කලින් මම මේ ගබඩාව අධීක්ෂණය කළා .
එතන අයිතිකාරයා...
මම මේක ඔයාට කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඔහුට පාලනය කළ නොහැක.
මට මතකයි ඔහුත් එක්ක අමාරු කාලයක් ගත කළා.
මම දන්නවා මිස් කෑන්ග්
එයාලට අනතුරු ඇඟවීම් කිහිපයක්ම දුන්නා--
ඔයා භාරව හිටපු කාලේ ඉඳන් එයාලා එහෙමද ?
එහෙනම් ඇයි ඒ කාලේ ඒක ප්‍රශ්නයක් නොවුනේ?
-සේ-යොන්ග්, මම උත්සාහ කළේ--
-ඇත්තෙන්ම, ඔයා හොඳ අදහසින් කිව්වා.
කෙසේ වෙතත්, මට ඔබට ස්තූති කළ නොහැක.
මම ගසාන්-ඩොං කඩේට යන්නම්.
මම මේක ඔයාට යෝජනා කරන්නේ
මම හොඳයි කියලා හිතන නිසා නෙවෙයි.
මම අයිතිකාරයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
මම දන්නවා මොකද කරන්න ඕන කියලා.
ඒ වගේම, ඔබ දැනට සිටින මනෝභාවය සමඟ වැඩ කිරීමට ඔබට නොහැකි වනු ඇත .
මම හිතුවේ
අද ඔයාට වැඩ කරන්න අමාරු වෙයි කියලා.
සමාවෙන්න?
ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කොච්චර බයද.
ඔබ ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය පුහුණු කිරීමේදී දුර්වල රැකියාවක් කරමින් සිටී
.
කොණ්ඩය, කරාබු, මුදු, දුරකථනය සහ විලුඹ.
ඔවුන්ට කළ නොහැකි දේවල් ගැන ඔබ ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි .
මේ කාලේ ළමයි කියන දේ අහන්නේ නෑ.
මම බිඳුණු වාර්තාවක් වගේ.
මම ඔවුන්ට නැවත නැවතත් කියනවා--
ඔබේ කඩිසර සේවකයින් කෙරෙහි ඔබේ කෝපය පිට නොකරන්න.
එයාලව අස් කරලා. හරිද?
මම මේකට ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි. අපි ගොඩක් ආපස්සට යනවා නේද?
ඔයා කෝපි කලවම් කරනවා නේද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
පසුගිය මාස හතර තුළ ඔබේ විකුණුම්
සහ කෝපි සැපයුම නොගැලපේ.
ඔබට ග්‍රෑම් 500 ක බෑග් 10 ක් අවශ්‍ය වනු ඇත,
එනම් දිනකට කිලෝග්‍රෑම් 5 කි.
මාසයක් තුළ, ඔබට අවම වශයෙන් කිලෝග්‍රෑම් 150 ක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ගිය මාසයේ ඔබ කිලෝග්‍රෑම් 135ක් ඇණවුම් කළා,
ඊට කලින් මාසයේ කිලෝග්‍රෑම් 140ක්.
මේ මාසයේ, ඔබ ඇණවුම් කළේ කිලෝ 130ක් පමණයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඒක තමයි මුදල් ලේඛනයේ තියෙන්නේ.
මම වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළ යුතුද?
මම කාර්යාලයෙන් ලැබුණු පිටපත කියවමින් සිටිමි .
ඔයා දන්නවනේ, මම
ඔයාගේ වැඩේ ලේසි කරන්න දක්ෂයි කියලා.
මම දන්නේ නැහැ. යන්ත්‍රය බොරු කියනවා ඇති.
"උණුසුම් ඇමරිකන් 4ක්, ස්ට්‍රෝබෙරි ලැටේ 1ක්
සහ වැනිලා ලැටේ 1ක්."
-ඔයා මේ මුදල් ගෙවීම වාර්තා කළේ නැහැ.
-ඉන්න, ඒ...
ඒක නෙවෙයි. අපි හරිම කාර්යබහුලයි, සහ...
මිස් යූන්!
ඔබ පිටතට පහර දෙන තුරු ඔබට තවත් එක් අවස්ථාවක් තිබේ .
ඔබ දන්නා පරිදි, ෆ්‍රැන්චයිස් ගිවිසුම
ඉන් පසුව අවසන් කළ හැකිය.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔබට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
හරි. මම අනිත් කෝපිත් කලවම් කළා, හරිද?
අපේ අලෙවිය පහත වැටෙමින් තිබුණා,
ඔබේ කෝපි ඉතා මිල අධිකයි.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඍණාත්මකව යන ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන්නේ මොන වගේ මෝඩයෙක්ද ?
මෙම උල්ලංඝනය සම්බන්ධයෙන් ඔබට තැපෑලක් ලැබෙනු ඇත .
-මම අඩු කරන්නම්...
-ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න!
හරියන්න! මම මේ ඔක්කොම පුච්චලා දානවා.
ලබන සතියේ පුහුණුවක් පැවැත්වෙන බව සියලුම ෆ්‍රැන්චයිස් හිමිකරුවන්ට මතක් කරන්න .
සහභාගිවන්නන් සඳහා ප්‍රමාණවත් සේවා අත්පොතක් මුද්‍රණය කළ හැකිද?
දවස අවසානයේදී ඒවා මගේ මේසය මත තබන්නද ?
ස්තූතියි, යේ-ඉයුන්.
හරි. අකුරු ප්‍රමාණය
ප්‍රමාණවත් තරම් විශාල බවට වග බලා ගන්න.
අයිතිකරුවන්ට කියවීමට පහසු වන පරිදි .
හරි. බායි.
ඔව්, චෝයි මහත්මයා.
මම
ගසාන් වල කඩේ පරීක්ෂා කරලා ඉවර කළා විතරයි.
මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
ප.ව. 3 ට පැන්ජියෝ වෙළඳසැලේ හිමිකරු සමඟ
බල්ග්වැන්ග්-ඩොං, සර්?
දැන්මද?
ඔව්, ඒක එච්චර දුර නෙවෙයි.
මම දැන්ම එතනට යන්නම්.
ගෝෂ්.
ඔයා හරිම හුරතල්. හේයි, ඔයා.
ඒ ඔබයි.
මම හිතුවේ මම වැරදියි කියලා.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
ඔයා නිදාගෙන ඉද්දි.
ඔයාගේ ඒ කට.
මෙතනට එන්න.
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙහේ එන්න.
නවත් වන්න.
ඒක ළඟයි.
මට ඕන නම් ඔයාව ගන්න පුළුවන්,
ඒත් මම හොඳින් ඉන්නම්.
ෂුවර්.
ඔයා මට විහිළු කරලා විනෝද වෙනවද?
ඉතින්, ඔයා කැමති කෙනෙක් හම්බුනාද?
අවාසනාවකට, ඔබ තවමත් අංක එකේ.
ඔයා ග්යොං-සොන්ගේ සහෝදරයා නොවුනා නම්,
මම දැනටමත් ඔයාව මරලා දාන්න තිබුණා.
එය කදිමයි.
මම හිතුවේ ඔයාට ඌරු මස් බඩක් සෝජු එක්ක ඕන වෙයි කියලා.
මගේ සගයන් දැනටමත් මට
උණුසුම් පිළිගැනීමේ සාදයක් ලබා දී තිබෙනවා.
ඔබට තවදුරටත් විදේශ ශාඛාවකට පත්වීමක් ලැබෙන්නේ නැද්ද ?
එහෙම කියන්න එපා.
අපි මාරුවෙන් මාරුවට විදේශගත වෙනවා,
ඒ නිසා මට ආයෙත් යන්න පුළුවන්.
ඔයා අවුරුදු තුනක් ඇමරිකාවේ හිටියා.
ඒක මදිද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට පුළුවන් නම් මම එහි ජීවත් වෙනවා.
මම හිතන්නේ කොරියාව මට පොඩි වැඩියි.
බලන්න ඔයා ලොකුවට කතා කරන හැටි.
ඔයා ඒක නංගිට කියන්න හොඳ නෑ.
ඇය සීතල හදවතක් ඇති බව මවාපානවා පමණයි.
ඇත්තටම එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඇය මාස ගණනාවක් තිස්සේ කාර්යබහුලයි.
ඔබට ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔයාගේ නංගිට ආදරයක් පෙන්නන්න.
මම ඇයව ගොඩක් බලාගන්නවා.
මම ඇයට කිව්වේ නැහැ මම ආපහු ආවා කියලා.
ඔයාට පිස්සු ද?
එයා කලබලයක්
කරලා මට කන්න දෙන්න මංගල්‍යයක් හදයි.
ඇය දැනටමත් කාර්යබහුලයි.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඊයේ ඊයේ පොඩි බබෙක් වගේ .
ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලොකු වුණේ?
ඔයා කවද්ද මෙච්චර වයසට ගියේ...
ඔබත්...
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවර කරන්නද කැමති?
ඔයා ඒක ගොඩක් කාලෙකින් අහලා නෑ නේද?
ඔයා කාව හරි එක්ක යාළු වෙනවද?
ඔයා දන්නවනේ, මම නිතරම කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා konjac වුනා කියලා.
කුමක් ද...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට තවදුරටත් මේ විලුඹ දාගෙන ඇවිදින්න බෑ.
යහපත්කම.
ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම ඕන වුණේ මම ඔයාව අරන් යන්න නම් යන්න .
මාත් එක්ක විහිළු කරන්න එපා.
ඔයාට වැඩට යන්න සපත්තු දාගෙන යන්න බැරිද?
හොඳයි, මට අවශ්‍ය නම් මට පුළුවන්.
- ඒත් ඔයාගේ ලොක්කා ඒකට කැමති නැද්ද?
- එයා ඒක පැහැදිලිව කියන්නේ නැහැ.
නමුත් මට සමහර වෙලාවට අඩි උස සපත්තු දාන්න වෙනවා.
ඉතින් ඔබ කීකරු වීමට තෝරා ගන්න.
මම වෘත්තිකයෙක් කියලා කියමු.
සැබෑ වෘත්තිකයෙක් තහනම් කිරීම් බිඳ දමයි.
ඔයා මට උගන්නන්නද හදන්නේ?
-මම පටන් ගන්නද?
-මොකක්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
හේයි, අපි කොහෙද...
හේයි.
ප්රවේසම් වන්න.
මේ තැන මොකක්ද?
මමත් මේ තැන ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
පරිපාලන මධ්‍යස්ථානය
හරියටම කෙළවරේ.
ඔයාගෙ තැන තියෙන්නෙ එතන ඉඳන් හරියටම එහා පැත්තෙ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කෙටි මාර්ගයක් තියෙනවා කියලා.
-මේ මාර්ගය ඔබ දන්නේ කෙසේද?
-මේ මාර්ගය?
ඔයා දැන් තමයි ඒවා දැක්කේ. මට ඒවා
හොයාගන්න තැනක් හොයනකොට ඒක හම්බුනා.
අනේ මන්දා.
මම ස්‍යුං-හෝට 11 ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොට දුම්පානය කරන හැටි ඉගැන්නුවා .
එයා 11 ශ්‍රේණියේ ඉඳන් දුම්පානය කරන්න පටන් ගත්තා?
එයා මෝඩයෙක්.
ඒ මෝඩයා
ඒ කෙල්ලත් එක්ක මෙතනදි තමයි පළවෙනි හාදුව ගත්තේ.
ඔහු විද්‍යාලයට පෙර පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා.
අනේ මන්දා.
මම අම්මට කියන්නම්.
ඔයා දැන් බොළඳ විදියට හැසිරෙන්න වයස වැඩියි.
අද ඔයාට ඇත්තටම පහර දෙන්න වටිනවා.
ඔතනම නවත්තන්න.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක වෙලාවට වඩා ඔයා ගොඩක් මෘදු වුණා .
මම නැති කාලේ අපේ කාර්යාලය මාරු වුණා.
මට දැන් අවට මොනවද තියෙන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
දිවා ආහාර වේලෙහි මට හොඳ අවන්හල් නැරඹීමට අවස්ථාවක් ලබා දිය හැකිද ?
ඒක කරන්න අමාරු නැහැ,
නමුත් කාලය සොයා ගැනීම අමාරු වෙයි.
මම ගොඩක් තැනින් තැන ඉන්නේ.
මට ප්‍රතිකාර කිරීමෙන් ඔබව ඉවත් කර ගැනීමට මෙය නිදහසට කරුණක්ද ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මගෙන් අහනවා. අපේ කාලය ගැලපෙනවද කියලා,
ඔයාට කන්න ඕන දෙයක් මම අරන් දෙන්නම්.
බායි.
ඒවා දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකින්.
ඔයා මොනවා හරි ගත්තද?
- මුකුත් නෑ.
- මට බලන්න දෙන්න.
මේවා මගේ නෙවෙයි.
මම කාට හරි උදව්වක් කරනවා.
ඔයාට මත්පැන් ගඳයි. ඔයා ආයෙත් බිව්වද?
ග්යු-මින්ට ඇත්තටම බැණ වැදීමක් අවශ්‍යයි.
මම වෙන කෙනෙක්ව දැක්කා.
මට පේනවා. එයාට මොනවද කන්න ඕන?
මම සිල්ලර බඩු ගන්න ඕනේ.
මට අමතක වුණා.
ඔයා තාම එයාගෙන් ඇහුවේ නැද්ද?
මම කාර්යබහුලයි. මම එයාගෙන් අහන්නම්, හරිද?
ඔයා ග්යු-මින් එක්ක ඉන්නකොට ඔච්චර හිතුවක්කාර විදිහට හැසිරෙන්න හොඳ නෑ .
ඔයගොල්ලෝ වයසට යනවා.
ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට නම් ඔබ ටිකක් සම්මුතියක් ඇති කර ගැනීමට ඉගෙන ගත යුතුයි .
මොන විවාහයක්ද?
අපි කවදාවත් ඒ ගැන කතා කළා වගේ නෙවෙයි.
ඒ නිසා ඔයා කතා කරන්න පටන් ගන්න ඕන.
ග්යු-මින් වගේ හොඳ අල්ලන කෙනෙක් හොයාගන්න ලේසි නැහැ .
ඔහුගේ අම්මා, තාත්තා, සහ ඔහුගේ ලොකු සහෝදරයා පවා
සියලු දෙනාම සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ ආදි සිසුන් වේ .
-ඒ විතරක් නෙවෙයි. මොනතරම් අපූරු පසුබිමක්ද.
-මට තේරුණා.
ඔබ
සංවාදය මඟ හැරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද
මම මගේ යාළුවෝ දකින හැම වෙලාවෙම මට දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා?
ඒ හැමෝම හරිම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඒ ගැන එයාලා ගොඩක් කලබල වෙනවා.
එයාලා කියනවා මම හරිම වාසනාවන්තයි කියලා.
ඔයා නීතිඥයෙක්ව විවාහ කරගන්නවා විතරක් නෙවෙයි,
මම වෛද්‍යවරයෙක්වත් බඳිනවා,
මගේ නෑදෑයන් ලෙස විනිසුරුවරයෙක් සහ පොලිස් කොමසාරිස්වරයෙක් .
ඒ හැමෝටම රැකියා තියෙනවා,
හැමෝම ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
එයාලා කියනවා මට ඊට වඩා දෙයක් ඉල්ලන්න බෑ කියලා.
ඔවුන් ඒ ගැන දිගින් දිගටම කතා කරනවා.
ඔයාගේ තාත්තා ඒක හයියෙන් කියන්නේ නැහැ,
-නමුත් ඔහු--
-අම්මා.
මට දැන් හොඳටම මහන්සියි.
මට නාලා නිදාගන්න ඕන.
ඔයා නිතරම කියනවා ඔයාට මහන්සියි කියලා.
කොහොම උනත්, ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අපි වහලා...
පන්ක්! මම උඹව මරනවා!
හේයි!
- මෙහෙට එන්න.
- සන්සුන් වෙන්න!
මෙහේ එන්න.
අපි යමු කන්න.
මට සමාවෙන්න. මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
මගේ යාළුවා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. රසවිඳින්න.
මිස් යූන්, අපි යමු.
ඔයාට තාමත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඉක්මන් කරන්න. එන්න.
මිස්. යූන්.
මට කිසිම අවුලක් නෑ, ඒත් මම මගේ විදියටම හැසිරෙන්නම්.
අපි යමු.
ජින්-අ, මට දිවා ආහාරය අරන් දෙන්න.
කුළුබඩු සහිත දෙයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ජැම්ප්පොන්ග් ගැන කොහොමද?
-නෑ, වෙන දෙයක්.
මට කිසිම කෑම රුචියක් නැහැ.
ආයුබෝවන්.
මිස් යූන්, චීන භාෂාව කොහොමද?
මට ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
ඩොං-උ, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම ජජංමියොන් ගන්නම්.
මටත් ඒකම ලැබෙයි.
ඔබේ රුචි අරුචිකම් පරණ වෙලා කියලා මට පේනවා.
වහන්න.
කරුණාකරලා තව කිම්චි දෙන්න.
අපි විවිධ දේවල් ඇණවුම් කරන විට මම එයට කැමතියි.
ඔබට එකවර විවිධ කෑම වර්ග උත්සාහ කළ හැකිය.
මිස්. යූන්.
ඔයා දැන් ඒ තරම් තරුණ නෑ.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක දීර්ඝ කාලීනව පෙම් සබඳතාවක්
පවත්වා විවාහ විය යුතුයි.
ඔයාට පදිංචි වෙන්න කාලයයි.
මට ඒකෙන් හැන්දක් දෙන්න.
ෂුවර්.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙන නිසා මෙහෙම කියන්නේ.
අද කාලේ සමහරු කියනවා
විවාහ වෙනවාට වඩා තනිකඩව ඉන්න එක හොඳයි කියලා.
මගේ කාලෙත් ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
හැමදේම එහෙමයි.
- ඔයා දැනටමත් නැගිට්ටද?
-ඔව්.
ඒක පුරුද්දක් වෙන්න ඕන.
වැඩට යන්න වෙලාව ආවම මගේ ඇස් ඇරෙනවා .
මට ඔයාගේ කාර් එක ණයට දෙන්න.
මට කෙලින්ම කඩේකට යන්න වෙනවා.
ඔව්, ඔයා දන්නවා යතුර කොහෙද කියලා.
දොර අසල දෙවන රාක්කය.
මම දන්නවා.
තාමත් කළුවරයි. පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
හරි හරී.
ඔයා ආපහු ඇඳට යන්න ඕන.
නැ ස්තුතියි.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
පෝස්ටරය ඇලවීමට පෙර එය පිස දමන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
-කරන්නම්.
විවෘත කිරීමට පෙර දින වන තුරු අපි යන්ත්‍ර විවෘත නොකරමු .
-ප්ලාස්ටික් ගලවන්න එපා.
-ඔව්, මැඩම්.
මේ පෙට්ටි...
වාව්, ලී ග්යු-මින්...
ඔහු දෙවතාවක්ම වැඩ කරන කෙනෙක්.
මගේ හුරුබුහුටි පයි එකත් එක්ක.
අපූරු නිවාඩු නිකේතනයක අපූරු කාලයක් ගත කළා.
මේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒ ග්යු-මින්ගේ සැබෑ මුහුණයි.
එයා ඔයාගෙන් වෙන් වුණේ ඇයි කියලා දැනගන්න මම ආසාවෙන් හිටියේ ,
ඉතින් මම Instagram එකේ දිගටම හෙව්වා
, අන්තිමට එයාගේ පෙම්වතියව හොයාගත්තා.
ඒ තැන් නේද
ඔයා එයාට ඔයාව එක්කගෙන යන්න කිව්වෙ?
ලී ග්යු-මින් හරිම මෝඩයෙක්.
එයා හැමදාම මෙහෙමද?
මගේ ආදරණීය පෙම්වතා
එයා කවදාවත් මාව පුදුම කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
මම එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
වයින් බාර් එකක දින රාත්‍රිය.
මිනිත්තුවකට පෙර උඩුගත කරන ලදී.
මට 3745 එකේ යතුර දෙන්න පුළුවන්ද?
මට කාර් එකෙන් මොනවා හරි ගන්න තියෙනවා.
-අංකය 3745?
-ඔව්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ මම බීලා ඉන්නේ.
- ඔයාට මහන්සිද?
- මට බෑ...
-මට ඇවිදින්න බෑ.
- දුප්පත් බබා.
අපි ගෙදර යමු.
මම ඔයාගේ කකුල් මසාජ් කරන්නම්.
අපි යමු.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
මට බෑ... මට ඇවිදින්න බෑ.
මම ගිහින් මගේ කාර් එක අරන් එන්නම්. මෙතන ඉන්න.
-ඒක 3745.
-හරි.
-ඒක 3745 ද?
-ඔව්.
එහි ගාණ කීය ද?
අපි දැන් ගෙදර යමු.
මෙය කුමක් ද?
-මොකක්ද?
-ඔයා මට දෙකක් කතා කරනවද?
එය කුමක් ද?
මම කොහොමද දන්නේ, ඔයා පිස්සු කෙලිනවා කියලා?
ගා-යොං,
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්නේ?
ගෞරවය වයසත් එක්ක එන්නේ නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් ඔයාලා වගේ පරාජිතයෝ එක්ක යන්න හිතන්නේවත් නැහැ .
ඔයා මට කරදර කරන එක නවත්තන්නේ නැති නිසා මම ඔයා එක්ක ආශ්‍රය කළේ කීප වතාවකට විතරයි .
ඔයාට තේරෙණව ද?
දෙයියනේ, මොනතරම් නරක දවසක්ද?
-හේයි.
- මාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
-මේ ඔයා ඇත්තටමද?
- දෙයියනේ.
මේ මම ඇත්තටම එහෙම වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අඩුම තරමින් මම කවදාවත් දෙපාරක් කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
දෙවියනේ,
ඔබ ඔබ ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි.
මම පොඩි නිසා තමයි ඔයා මට මෙච්චර අමාරුවෙන් ගැහුවේ .
ඔයා මට ඒ විදියට කතා කරන එක නවත්තන එක හොඳයි.
මම ඉදිරියට යන්නද?
මට ඕන නම් බනින්න පුළුවන්.
ඔයා තරුණයි කියලා මම දන්නවා,
ඒත් ඔයා තව හොඳට දැනගන්න ඕනේ.
මට උගන්නන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
මොන විහිළුවක්ද.
කුමක් ද?
ආයේ කවදාවත් මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම මේ ගැන ඔයාගේ කාර්යාලයේ හැමෝටම කියනවා .
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
සෙමින් බොන්න.
ඔයා ආයෙත් අතලොස්සක් වෙන්නයි යන්නේ.
මට ඕන දේ කරන්න දෙන්න.
තෝ මල්ලි. මම උඹේ මහත්තයා නෙවෙයි.
ඔයා මගේ මහත්තයා උනා නම් මම ඒකට කැමතියි.
මම දන්නවා ඒක ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ කියලා,
ඒත් ඔයා තාමත් පළිගන්නවා.
ඇයි ඔයා තාමත් මේ තරම් පහත්?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මට ඇත්තටම පිරිමින් සඳහා හොඳ ප්‍රමිතීන් නැහැ කියලා මම හිතනවා .
මම මෙහෙට එන ගමන්, මට දෙයක් මතක් වුණා.
මම මේ වෙනකම් ආශ්‍රය කරපු හැම කොල්ලෙක්ම...
මම ගොඩක් කොල්ලො එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා වගේ.
කොහොම හරි...
මම ආදරය කියලා හිතුව ඒ හැම මොහොතක්ම
ඇත්තටම ඒක සැබෑ ආදරය නොවෙන්න ඇති.
සැබෑ ආදරය යනු කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඇත්තටම ආදරය කරලා නැහැ.
ඔයා හරි.
හේයි.
ඔබේම අනාගතය දැන ගැනීම
ඉතා කණගාටුදායක දෙයකි.
ඔයා වාසනාවන්තයෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඔබේ අනාගතය කෙබඳුද?
මම හැමදාම ජීවත් වුණු විදිහටම ජීවත් වෙන්නම්.
ඊට පස්සේ, මට සාමාන්‍ය මිනිහෙක් මුණගැහෙයි,
විවාහ වෙන්න, දරුවන් හදන්න,
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඔහු සමඟ ගත කරන්න.
ඔහ්, ඒ වගේ අනාගතයක්.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයාට තාමත් සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා...
ඒ වගේ ජීවිතයක් එක්ක.
-ඔව්, මට විශ්වාසයි.
-ඔව්.
ඔය දෙන්නම ගොඩක් දුකෙන් වගේ පේනවා.
-ඇයි එයා ඔච්චර බිව්වේ?
-හේයි.
ඔයාලා දෙන්නට එකට ගෙදර යන්න ඕන වුණා,
ඒත් ඔයාලා බොනවා.
මේක තමයි අපේ එකම සතුට.
ඒ ඔයා කරන එකම දේ මේක නිසා.
-ඔයා ආලය කරන්නේ නෑ--
-නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා අද වෙනදාට වඩා කම්මැලියි වගේ.
ඇය සංවේදීයි.
ඇයි? කවුරුහරි ආයෙත් එයාට konjac කියලා කතා කළාද?
මම නාන කාමරයට යනවා.
-ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලා නේද?
-ඇයි ඔයා...
-ඔයා පන්ක්.
- ඉන්න.
මට ඔයාට ගහන්නවත් ශක්තියක් නෑ.
මගේ අත රිදෙනවා.
ඒක හරිම දුකක්, ජින්-අ.
මොකක්ද දුක?
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
හරි, මට තේරුණා.
-ස්තූතියි, ග්යොන්ග්-සොන්.
-මගේ දෙවියනේ.
කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා,
ගෙදර ආපු ගමන් නින්දට යන්න.
-හරි.
- හොඳට නිදාගන්න.
-හරි අම්මේ.
-හරි.
හොඳ කෙල්ලේ. කාර් එකට නගින්න.
-අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යමු.
-හරි.
හරි. අපි යමු.
-මම ගෙදර යන්නේ තනියමද?
-ඔව්. ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
-හරි.
-පරිස්සම් වෙන්න.
-බායි.
-ඇතුලට එන්න.
-ඔයාගේ පසුම්බිය ගන්න.
- හොඳයි. ගෙදර යන්න ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
-බායි.
බායි. ඔයාගේ අත ඇතුලට දාන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයගොල්ලෝ ඇත්තටම විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ලස්සන මස්සිනා කෙනෙක් ලැබෙයි.
-එයාව ගෙදර එක්කන් යන්න.
-ඉන්න.
-බායි.
-කවුද මට ගෙවන්නේ?
ඔයාට ගුටි කන්න ඕනද?
ඔයාලා හරිම දරුණුයි.
හේයි, ඇය ගොඩක් බිව්වා.
වැඩිය ඉක්මනට යන්න එපා. එයා ගොඩක් බිව්වා.
-හරි.
-බායි.
- හමුවෙමු.
-බායි. හමුවෙමු. ආසන පටි පැළඳගන්න.
-හරි.
- පරිස්සමෙන් එලවන්න.
-හරි අම්මේ.
නැහැ, මම ඒකට කැමති නැහැ.
යන්න.
අපි නැවැත්තුවේ ඇයි?
අපි යමු.
- ඔයා මගේ ෆොටෝ එකක් ගත්තද?
-නෑ.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔයාට මගේ ෆෝන් එක මොකටද ඕනේ?
මම ඔයාට ගහන්න කලින් ඒක මට දෙන්න.
ඔයා හිරිහැර කරන්නෙක් වෙලා හිටියද?
විහිළු කරන එක නවත්තලා ඔයාගේ ෆෝන් එක මට දෙන්න.
මම දන්නවා ඔයා ෆොටෝ එකක් ගත්තා කියලා.
මම මොකටද ඔයාගෙ කෙළ පෙරාගෙන ඉන්න ෆොටෝ එකක් ගන්නෙ?
බොරු කියන එක නවත්තන්න. මම කෙළ ගහන්නේ නැහැ.
ඔබ එම ඡායාරූපය උඩුගත කළහොත්,
අපහාස කිරීම සහ මගේ ප්‍රචාරණ අයිතිය උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ හිරේට යනු ඇත .
අනේ මන්දා,
කවුරුවත් ඒකට උනන්දු වෙන එකක් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි කියලා හිතෙනවා ඇති.
මම වයසින් වැඩි නිසා ඔයා මට ගෞරවයෙන් සලකන්න පටන් ගත්තොත් හොඳයි .
මම මගේ වයස මගේ වාසියට යොදා ගන්නවා
නේද?
ඔයා දන්නවනම් මට සතුටුයි.
මට ඔයා ඉස්සරහ මෙහෙම විතරයි හැසිරෙන්න පුළුවන්.
අදට ස්තූතියි.
මට වෙලාවක් ලැබුණු ගමන් මම ඔයාට කෑමක් දෙන්නම්
. හමුවෙමු.
බායි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම
නිෂ්පාදනය යැව්වාදැයි පරීක්ෂා කරන්න,
ඒක කවදා එයිද කියලා අහන්න.
එයාලගෙන් අහලා බැලුවට පස්සේ මට කතා කරන්න.
මිස් යූන්, මොකද වෙන්නේ?
සමාරම්භක උත්සවය නිසා මිනිස්සු පෙළ ගැසී සිටිති .
නමුත් අපි ළඟ ඒ නිෂ්පාදනය නැහැ.
මේක කොහොමද වෙන්නේ?
ජෝ මහත්තයා මට කිව්වා--
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා.
සියල්ල සුමටව සිදුවන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
මම
මේ ගැන ජෝ මහත්මයාට ආරංචි වෙන විදිහටත් බලන්නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි මැඩම්.
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක අනුමත වුණේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිස්ටර් ඕ,
අපි බෙදා දීමට අදහස් කළ නොමිලේ තෑගි
ආරම්භක උත්සවයේදී
තවමත් බෙදා හැරුනේ නැහැ.
මම දැනටමත් කිව්වා මම ඇණවුමක් කළා කියලා.
-මැඩම්.
-මගේ දෙවියනේ.
මට නැවත නැවත කියන්න සැලැස්වීම නවත්තන්න.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න?
ගිහින් ඔයාගෙ වැඩේ කරගන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
මිස් යූන් දැනට කඩේ ඉන්නවා...
හෙලෝ, මේ ජියොන්ග් යෙයොන්ග්-ඉන්.
මම ඔයාට
හදිසි භාරදීමක් ඉල්ලන්න කතා කළා.
ඒක හදිසි දෙයක් නම්,
ඔයාට ඒක මට වෙනම දෙන්න තිබුණා.
මට අත්සන් කරන්න ඕන තරම් ලියකියවිලි තියෙනවා.
මම කොහොමද...
මොකක්ද කරන්න ඕන කියලා දැනගන්න ඕනේ...
කවරයේ කහ පැහැති සටහනක් තිබුණේ ඒ ගොනුවටයි .
මට කමක් නෑ. මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
සටහන් කර ගත්තා සර්. මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න. මම දැන් යන්නම්.
හදිසි අනුමැතියක් අවශ්‍යයි
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම මෙතන ඉන්න හැමෝටම තෑග්ග දෙන්නම් .
තවද ඔබට කෝපි කෝප්පයක් සඳහා මුදවා ගත හැකි ජංගම කූපනයක් ද ලැබෙනු ඇත .
එය රට පුරා ඇති අපගේ සියලුම වෙළඳසැල් වල වලංගු වේ .
නැවතත්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
පෙනෙන විදිහට, අලෙවිකරණ
කණ්ඩායමේ ජියොන්ග් මහත්මිය ඇණවුම් පෝරමයට අත්සන් කර තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔබ කණගාටු විය යුතුයි.
ඔයාට ඒක අමතක වුනාද
නැත්නම් ආයෙත් බලන්න අමතක වුනාද?
මට ආයෙත් බලන්න අමතක වුනා.
-ඒ දවසෙ, මම ඔයාට කිව්වා--
-ජෝ මහත්තයා ඔයාව බලන්න ඕන කියලා.
ඔහු පලා නොයන බවට වග බලා ගන්න.
මම එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරනවා.
මම අනෙක් සේවකයින්ට කිව්වා
ජින්-අව ආදර්ශයට ගන්න කියලා.
ඒ වගේම මම
ඒ ගබඩාව හොඳින් බලාගන්න පොරොන්දු වුණා.
මොකද ඒක මගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් සතු නිසා.
මම බොරුකාරයෙක් වුණා.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඉතින් ඔබට අනුමැතිය අවශ්‍ය කිසිවක් ලැබුණේ නැද්ද ?
ඒක තමයි මට කිව්වේ,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක තමයි...
ඔයා හදපු අවුල් ටික සුද්ද කරන්න ඕන.
ඔව්. මම නිෂ්පාදන
පාරිභෝගිකයින්ට යවන්නම්.
මම ඔවුන්ට
ජංගම කෝපි කූපන් පත් වලින් වන්දි ගෙවන්නම්.
එපමණක්ද?
මගේ වැරැද්ද නිසා මම හැමදේටම ගෙවන්නම් .
ඔයාට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවා.
හරි, දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම සමහර අයව අයින් කරන්න ඕනේ.
මේ දවස්වල ඒ හැමෝම හරිම සැහැල්ලුයි.
ඔයාට එකක් ඕනද?
ඇහුවට ස්තූතියි.
දැන් මට හොඳටම සනීපයි.
100ක් ඕන නේද?
මම ඇණවුමක් කරලා
කිව්වා ඒක හදිසි දෙයක් කියලා.
ජියොන්ග් මහත්මිය, ඔයා කවද්ද...
ඔයාට ස්තූතියි.
සතුටු සිතින් සිටීම ඔබට වඩාත් ගැලපේ.
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ගෙවීම ජනවාරි 25 වන දිනට නියමිතයි.
ඔබේ හිඟ ශේෂය රු. 211,690 ක් දිනා ඇත.
නියම වේලාව.
හේයි, යේ-ඉයුන්.
මිස්. යූන්, ඔයා කොහෙද? දැන් දවල් කෑම වෙලාව.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඇත්තටම? මොකද ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, ඔයාට-- පුළුවන්
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
ඩොන්ග්-උ එක්ක කන්න. මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයා කොහේ හරි අඬනවා ඇති.
හරි. කෑම වේල අතපසු කරන්න එපා මිස් යූන්.
හරි හරී.
ඔයාලා දෙන්නම එකට කන්න කැමතිද?
හේයි.
ඔබට පූල් සෙල්ලම් කර දිවා ආහාරය සඳහා ඔට්ටු ඇල්ලීමට අවශ්‍යද?
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
බොරු කියන එක නවත්තන්න. ඔයාට යාළුවෝ නෑ.
ඒකයි මට ගොඩක් කෙල්ලෝ ඉන්නේ.
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම කිව්වද?
මේ තැන හොඳයි.
මම අවන්හල තෝරගත්තොත් ඔයා කලකිරෙයි .
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් දවල් කෑමට කොහෙද යන්නේ?
මට ඒ ගැන මතක් කරලා මේ මොහොත විනාශ කරගන්න ඕන නෑ .
ඔයාට වයින් ටිකක් ඕනද?
මොකක්ද? මම වැඩ කරනවා.
වෘත්තිකයෙකු වීමට නම් ඔබ තහනම් කිරීම් බිඳ දැමිය යුතුය .
ඇත්තටම?
-ඔයාගේ ගෙදර හදන වයින් මොනවද?
-අපේ ගෙදර හදන වයින්?
- අපිට මෙනුව ගේන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
මට ගෙවන්න පුළුවන්ද...
ඔබේ සමාගම දැනටමත් ගෙවා ඇත.
ඔයාට බිල ලැබුනේ ඇයි?
ඔයාට සල්ලි දුන්නට ග්යොන්ග්-සොන් මට බනියි .
එහෙනම් දැන් ඉඳන් ඔයාට මගේ දිවා ආහාරය ගෙවන්න පුළුවන්.
හොඳයි. කොහොම උනත්, ඔයාට ස්තූතියි,
මම රසවත් කෑමක් රස වින්දා.
මම තහංචියක් පවා කැඩුවා.
දැන් ඔබ දන්නවා තහනම් නියෝග කඩ කරන එක කොහොමද කියලා
, ඔබ අමාරුවේ වැටිලා.
-මට කන්න ඕන තරම් තිබුණා.
-දොළොස්වන මහල.
දාහත්වන මහල.
මිස්ටර් නම්, ඔයා දවල් කෑමෙන් ආපහු එනවද?
ඔව්.
දහඅටවන මහල.
බෙදාහැරීමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්...
ඔබ දේවල් කල්තියා කළ යුතුයි.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හොඳයි. මොකද වුණේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
පසුගිය මාසයේ
සියලුම වෙළඳසැල් වලින් විකුණුම් වාර්තාව අප සතුව තිබේද?
- තාම ලෑස්ති ​​නැද්ද?
- මම දැනටමත්...
මම ඒක ඔයාට හොයලා දෙන්නම් සර්.
දොළොස්වන මහල. අවලංගු කරන ලදී.
නො කලකිරෙනු.
යූන් ජින්-අ, ඔයා ඔළුව තියාගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
මම මේක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ අනාගතය පුරෝකථනය කළ හැකි බව ඔබ කියනවා,
නමුත් ලී ග්යු-මින් වගේ කෙනෙක් එක්ක ආයේ පෙම් කරන්න බෑ .
ඔබේ ඉරණම ඔබම නිර්මාණය කර ගත යුතුයි.
ඔබ කරන දේ අනුව ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කළ හැකිය .
මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා, හරිද?
මට තවත් ඔයා දුක් විඳිනවා බලන්න ඕන නෑ,
හරිද?
මට තේරුණා. කරදර වෙන්න එපා.
-මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. හරි.
-මම ගෙදර යනවා.
බායි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මම යනවා.
-ගිහින්
එන්නම්.
ඇයි ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩවලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත්තේ
හෝ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
මේක ඒකට සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
අපි නිස්කලංක තැනකට යමු.
ඒක අමතක කරන්න. දැන්ම මෙතන කරන්න තියෙන දේ කියන්න .
එන්න, අපි මේක මෙහෙම ඉවර කරන්න හොඳ නැහැ.
අපි ගිහින් කතා කරමු.
-මම කිව්වා, මෙතන කරන්න කියලා.
-කරුණාකරලා--
-හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයාගේ පෙම්වතා රඟපානවා.
ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න. සිනාසෙන්න.
ඉන්න. එයා කවුද?
හොඳයි...
සහ ඔබ කවුද?
මම ජින්-අගේ පෙම්වතා.
- මගුලක් දාන්න.
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා, යන්න.
ඔයා එයාව හොයන කෙනෙක්ද? මම ඔයාට වාර්තා කරන්නද?
ජින්-ආ, මේ කවුද?
මේ පොලිසියද?
-මම ලුහුබඳින්නෙකු ගැන වාර්තා කරනවා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයා කරදරයකද?
-අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයාට පිස්සුද?
-කුමක් වාර්තා කරන්නද?
-මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මගේ නංගි මාව මරන්නයි යන්නේ.
මම ඒක එයාට පැහැදිලි කරන්නම්.
මම ඒක කරන්න තිබුණේ නැද්ද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට පිස්සු වගේ.
මට ලැජ්ජයි.
මම කණගාටුදායක පුද්ගලයෙක් විය යුතුයි.
මිතුරෙකුගේ සහෝදරයෙකුගේ උදව් ලබා ගැනීමට.
මම මොන වගේ විහිළුකාරයෙක් එක්කද ආශ්‍රය කළේ?
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මම කිසිසේත්ම පුදුම නොවෙමි.
ඔයාට පිරිමින් ගැන නරක රසයක් තියෙනවා.
එය ඇත්ත.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඔයාට ඒ පරාජිතයා එක්ක ජීවිත කාලෙම ජීවත් වෙන්න තිබුණා .
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔයා ඒක හොඳට ඇහෙන්න සලස්වනවා.
හේයි, ජුන්-හුයි.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා කෝපි සමාගමේ වැඩ කරන කෙනෙක් දන්නවා කියලා
මේ ගොඩනැගිල්ලේ නේද?
ඔව්.
ඔයාට මාව ඇය එක්ක සෙට් කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද...
ඒ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට අහන්න බැරිද?
ඔයා උසද?
මම ලස්සන කොල්ලෙක්,
ලස්සන කෙල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්න ඉල්ලනවා.
ඔයා ඇයට කැමතිද?
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඒක නෙවෙයි නම්,
ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, කන්ග් සේ-යොන්ග්
තමයි මේ ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්න උණුසුම්ම පුද්ගලයා.
මට එක පාරක්වත් එයා එක්ක කතා කරන්න අවසර නැද්ද ?
එසේ ද?
WHO?
අපි මේ රැස්වීම මෙතනින් ඉවර කරමු.
මම පිරිසිදු කරන්නම්. ෆ්‍රැන්චයිස් හිමිකරුවන්ට දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න .
ඔව්, මැඩම්.
මම උදව් කරන්නම්.
ඔයා කණගාටු වෙන්න ඕන නෑ.
යම් අවස්ථාවක දී කටකතා පැතිරෙන්නට ඉඩ තිබුණි .
ඔයා කතා කරන්නේ මොකක් ගැනද කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මම කණගාටු විය යුත්තේ ඇයි කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරෙන්නේ?
ඔයා කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
මිනිසෙක් ඔබව බේරා ගැනීමට ආවා.
ඊයේ ඔයාගේ හිටපු කෙනා ආවම.
ඔහු කව්ද?
ඔයා කිව්වා වගේ, එයා මගේ ගැලවුම්කාරයා.
ඔබ ඔහු ගැන උනන්දුද?
කුමක් ද?
එහෙනම් මම එයාට ගැහුවට කමක් නෑ නේද?
-ඇත්තෙන්ම.
-එයා තනිකඩයි නේද?
මට විශ්වාස නෑ. මම නිශ්චිතවම දන්නේ නෑ.
ඔහුට එතරම් ඉහළ ප්‍රමිතීන් තිබේ.
එයා වටේ ලස්සන කෙල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා--
ඒ කියන්නේ එයාව අරන් ගිහින් නෑ.
ඒක එක පාරක් කරලා බලන්න වටිනවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයා උදව් කරනවා කියලා.
මම මේක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
-අපි යමු! චියර්ස්!
-චියර්ස්!
මෙන්න මස්.
මිස් යූන්, වාඩි වෙන්න.
එන්න. බොන්න.
මට අපිට වැඩිපුර මස් හෝ මත්පැන් ලබා දිය යුතුද?
වාඩි වෙලා ඉන්න.
නමුත් මිස් යූන් පවා එය කරනවා.
ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න.
මෙන්න අපේ අනාගතය, අපේ ආදරය
සහ අපේ වෘත්තිය.
ඒවා මිසයිලයක් මෙන් ඉදිරියට තල්ලු වේවා!
-මිසයිලය!
අපි මේක කළොත් කොහොමද?
ෂුවර්.
කාරණය නම්, අප සතුව මිසයිල නොමැති වීමයි.
ජින්-ඒ කියන්නේ හරිම තද කුකීස් එකක්.
මම කවදාවත් ඒ මිනිස්සු ළඟට යන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඇය ඔවුන්ගේ ප්‍රියතමයා.
ඔවුන් ඇයට "මිස් ටැම්බෝරීන්" කියලා කියන්නේ
හේතුවක් ඇතුව.
මම දන්නවා ඔයා එයාට කැමතියි කියලා,
ඒත් ඊට පස්සේ ගන්න එපා.
හරි හරී.
මිස්. ගෙයම්, බීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
මට ඉන්න. සමාවෙන්න.
යේ-ඉයුන්, බොන්න. එන්න.
සන්සුන් වන්න.
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න පුළුවන්.
මට දැන් යන්න ඕන.
-බායි.
-රැකියාවේදී හමුවෙමු.
-ගිහින්
එන්නම්.
මට කොහේ හරි ඉන්න වෙනවා.
ඔයාට මට ඒවා කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි...
අපිත් යා යුතුයි.
අපි හැමෝම ගියොත් එයා ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මම එතන ඉඳගෙන මූණ වහගෙන හිටියොත් එයා කරදර කරන්න පටන් ගනීවි .
-මම යනවා. බායි.
-ඒත්...
හැමෝම කොහෙද ගියේ...
-යූන් ජින්-ඒ.
-මගේ දෙවියනේ!
ඇවිත් තනුවක් ගායනා කරන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට නැවත වැඩට යා යුතුයි.
ඔයා දැන් තනිකඩයි. ආපහු යන්න එපා.
ඔයාට රෑ වෙනකම් එළියේ ඉන්න පුළුවන්.
මට පෙම්වතෙක් හිටියත් මම පස්සට ගියේ නැහැ .
අද මට කරන්න වැඩ ටිකක් ඉතුරුයි.
-මට යන්න වෙනවා.
-මිස්. යූන්...
එයා මගේ ඇඟ පුරාම ඇවිද්දාද?
සර්, මම හිතන්නේ අනිත් හැමෝම ඇතුලට ගියා.
ඔයා තාමත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම යන්න හැදුවා විතරයි. ඔයා?
ඔයා මෙහෙට ආවේ දෙවෙනි වටයකටද?
ඔව්, සහ වැඩ සඳහා.
ඔයා ගෙදර යනවද නැත්නම් ග්යොං-සොන් වලටද යන්නේ?
මට එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම සමාජ ශාලාවකට යනවා.
සමාජ ශාලාවක්ද?
ඒක නම් ආතල් වෙන්න ඇති.
ඔයා එහෙට යන්නේ කෙල්ලෝ ගන්නද?
මම දැනටමත් ඇති තරම් ගැහැණු ළමයින් දන්නවා, ඒ නිසා නැහැ.
තත්පරයක්.
හායි, සේමි.
මම කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. මම දැන් යනවා.
-හරි.
-බායි, එහෙනම්.
ජි-හ්යේ, හායි.
ඔයා කොහේ ද?
හරි හරී.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
ඔබේ හිටපු පෙම්වතාගෙන් මිදීමට ඔබට අලුත් කෙනෙකු හමුවිය යුතුයි .
ඔබ අලුත් කෙනෙකු දැකීමට පටන් ගත යුතුයි.
පිරිමි ළමයෙක් මට කියන හෝ කරන දේට මම කොපමණ අර්ථයක් දිය යුතුද ?
බොහෝ දුරට කිසිවක් නැත.
ජින්-ඒ හැම වෙලාවෙම එයාගේ ක්‍රීඩාවේ ඉහළින්ම හිටියා.
මෑතකදී එයාට මොකද වුණේ?
කොං මහත්තයා දන්නේ නෑ
ඔයා එයාට එපා කියන්නේ නැති නිසා කොයි වෙලාවෙ නවතින්න ඕනද කියලා.
ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයාට තේරෙනවා. එයාගේ වයස කීයද?
එයාට වයස 23ක් ද 24ක් ද?
ඇයට වයස 35 යි.
ඒක කොහොම ද පුළුවන්?
පිරිමි ළමයින්ට පෙනුම තමයි වැදගත්ම දේ?
ඔයා තවත් ලස්සනයි.